Que lugar é este?
A-Algemas?! Nos pés e...
...até no pescoço?
Quer dizer que eu...
...me tornei prisioneira de guerra?
E pensar que perdi pra
um bando de bárbaros!
Ano 1342 do Calendário Dracônico
Leste do Continente—
No território bárbaro
Infantaria armada, à frente!
Atirem!
Atirem, continuem atirando!
Comandante, o contra-ataque
bárbaro está feroz!
Os soldados voluntários foram derrotados,
a vanguarda esquerda colapsou!
Mantenha a calma! Não é um cavaleiro
de Illdren, da Expedição Leste?!
Use as forças do flanco esquerdo para fortalecer o
centro e o flanco direito, crie uma meia diagonal!
Vamos nos preparar para uma retirada,
enquanto repelimos o ataque bárbaro!
Reino de Illdren
Forças Expedicionárias do Leste - Cavaleira e Primeira Comandante
Serafina De Lavillant
Ainda que consigamos superar esta batalha,
perdemos muitas das nossas principais tropas...
Se sofrermos mais baixas, será
impossível retornamos a Illdren.
Ou seja, a 17ª Expedição Leste, que já
dura sete anos, está chegando ao fim.
Só me resta garantir o retorno do
máximo de soldados possível...
O comandante da expedição está
com um capacete de cristal, certo?
Voz de Trovão
\h\h\h\hVeor
Estava mesmo entediado de
lutar com soldados comuns!
O que acha de um duelo, só eu e você?
A essa altura me aparece
um dos habilidosos?
Se eu ignorar um guerreiro que destrói armaduras
como se fossem papel, será impossível nos retirarmos!
É uma amostra de sua vantagem?
Se ele deseja um duelo,
não tem como eu recusar!
Vice-comandante!
Sim!
Vários soldados não são suficiente para
derrotá-lo. Deixo o resto com você.
Diga para o meu irmão...
que eu dediquei a minha
vida ao nosso reino!
Srta. Wysteresia, peço que me dê forças!
Então, é isso...
Impressionante! Resistiu bastante
em um duelo contra mim!
— Me mate!
— Me recuso!
Agora você me pertence.
Calma...
Sua vida não estará em risco.
Tenho uma ideia de como
seu corpo pode ser útil.
É isso mesmo...
Eu fui sequestrada por aquele cara,
fui trazida como seu espólio de guerra...
S-Será que vão me tratar como
um animal, me fazer de serva?
Não, antes disso, devem me torturar
para me forçar a vazar informações.
Afinal, se deram o trabalho
de me manter viva.
Com certeza devem ter
um bom motivo para tal...
Tenho uma ideia de como
seu corpo pode ser útil.
N-Não deve ser o caso, mas...
Se ele me sequestrou pelo
fato de eu ser mulher...
Será que pretendem me usar de consolo?!
Que humilhação para uma
nobre virgem e solteira!
Quer dizer que o território bárbaro
é de fato um ninho de feras?!
Além disso, qual destino terão os
soldados que juraram lealdade a mim?
O tempo que eu e a
retaguarda conseguimos
não seria suficiente para uma retirada
coordenada e de grande escala.
Mesmo que os reforços sejam repelidos, a linha
de frente não tem outra opção, senão fugir.
Todos serão mortos? Ou ficaram
perdidos em terras bárbaras?
E mais importante...
Se não conseguirmos pacificar o território
ao leste, governado pelos bárbaros,
os nossos cidadãos...
Como nobre, me arrependo de não ter cumprido
meu papel de proteger a paz e a segurança do povo.
Ora, que nobre mais virtuosa, não?
Quem é você?!
Eu sou a Cersei. Sou assistente
pessoal do homem que te capturou.
Sei...
Seu objetivo é
obter informações de mim?
Obter informações?
Do que diabos está falando?
Não se faça de inocente, garota bárbara!
Sei que pretende usar essas ferramentas suspeitas
para me torturar e arrancar informações!
Recebi apenas uma única ordem.
Cuidar para que você, um espólio de
guerra, fique do jeito que ele gosta.
Espólio de g—
O que significa isso?!
Como assim? Se ficar se debatendo
só vai dificultar meu trabalho.
Então, finalmente vai começar...
Quantas correntes! Pretendem
usar tamanha brutalidade nessa tortura?
No entanto, eu...
...jamais me renderei a tortura alguma!
Logo, logo acho que ela já deve acordar.
O meu tesouro.
Mas o que...
O que significa isso?!
Pronto. Já está bem mais limpa.
Pois bem, quais são suas intenções?
Eu não tenho intenção alguma...
Como pode ver, estou apenas
limpando o sangue e a sujeira.
Você chegou bem suja, né?
Hã?!
A propósito...
Ouvi dizer que enfrentou
meu mestre mais de uma vez,
por isso fiquei imaginado que
tipo de mulher bruta seria.
Não consigo entender como...
Mesmo sendo uma mulher também,
acho que tem um corpo bem feminino!
Hein?! Está de brincadeira?
Uma cavaleira não precisa ser feminina!
Ah, é?
Bom, a sua opinião pouco importa.
O importante é que o
meu mestre a aprovou.
Do que está falando?
E de que adianta saber?
Nada...
Sabendo ou não, não há
nada que possa fazer.
Afinal, você jamais poderá
deixar estas terras.
Como imaginei... Essa ferramenta é pra...
Agora, vamos aos toques finais.
Chegou mesmo o momento...
Que roupa é essa?
Então o objetivo dela não era
me torturar ou interrogar?
Esse cheiro...
Óleo perfumado em uma prisioneira?
Não, deixa para lá...
A questão principal é para que
serve toda essa preparação.
E então, no geral, o
resultado está satisfatório?
Pensando de forma racional, seria esse um
costume bárbaro de tratar prisioneiros?
Não me diga que...
O que é isso? Um trovão?
Não. Esse vozeirão é do meu mestre.
É ele?
Veja só!
Nem parece a mesma.
Moça do capacete de cristal.
Não pude me apresentar no campo
de batalha, então o farei agora.
Sou filho legítimo e herdeiro do
Grande Chefe Uldain, o Caolho.
Meu nome é Veor, Voz de Trovão.
Parando para reparar
agora, ele é mesmo enorme.
Sem falar nesse olhar dourado.
Mal parece humano.
Certo, em linhas gerais, já
entendi qual o seu plano.
Meu avô me contou histórias de quando
participou da Expedição Leste, há vinte anos.
Achei que fossem apenas fábulas...
Mas quem diria que são reais?!
Seu olhar inumano diz tudo!
Contudo, eu, Serafina De Lavillant,
do Reino de Illdren,
filha do Marquês Matthias de Levillant,
cavaleira e Primeira Comandante
das Forças Expedicionárias do Leste,
me recuso a me humilhar,
implorando pela minha vida!
Podem me cozinhar ou
me assar, façam como quiserem!
É isso mesmo!
Não importa o que aconteça
comigo, persistirei até o fim!
Serafina?
Sera, é? Que belo nome!
Porém, Sera, por que está
falando em ser sacrificada?
Eu te trouxe para ser a minha noiva.
N-Noiva?! Quem?!
— Você.
— De quem?!
— Minha.
— Eu não estou sabendo!
Você não me engana!
Deve estar blefando! Depois vai
me usar para algum ritual obscuro!
Se esse fosse o objetivo, não
acha que já a teríamos usado?
A-Acontece que nós somos inimigos, não?
E eu não posso me casar com o inimigo?
Óbvio que não!
Entendo. Pode ser que no ocidente
seja assim, porém, para nós, é diferente.
Quê?
Por gerações, a minha
família tradicionalmente
se casa com uma cavaleira da sua região!
Que... Que doideira é essa?!
Acha que esse papo
furado vai me convencer?
E não vai?
Claro que não!
Contudo, você mesma disse há pouco.
Que eu posso basicamente
fazer o que eu quiser.
Ou foi apenas da boca para fora?
Dei mole!
Além disso, minha escolha não se baseia
simplesmente a regras e costumes.
Eu te julguei apropriada
com a minha espada.
Um golpe de espada vale
mais do que mil palavras.
E sua habilidade com a espada é notável,
tanto que me apaixonei à primeira vista!
Hein?
Se apaixonou...
Em suma, é isso.
Não se preocupe, não vou me
aproveitar de você à força.
Até mais, Sera.
E-Espera aí!
Que...
Que diabos está acontecendo?!
Foi um pedido de casamento,
oras. Só um pedido.
Reino de Illdren
\h\hMarca de Lavillant
\h\h\h\hCapital Audemarie
Sete Anos Atrás
Recebemos uma ordem
direta de Sua Majestade.
A 17ª Expedição Leste se iniciará.
Marquês
Sidius De Lavillant
Minha irmã mais nova, Serafina,
você foi nomeada a Primeira
Comandante da missão.
Espero que obtenha méritos à
altura do nome de nossa família.
Entendido!
Espere.
Chegou um convite da Duquesa
de Illdren, para um banquete.
E o que tem isso?
Claramente, destinado à donzela Serafina.
Certo. Participarei.
Cara, se liga nisso.
Pega ladrão!
A recompensa é muito boa, não?
Mesmo assim, morro de medo!
Nenhum dos meus
conhecidos retornaram...
Definiram uma nova Expedição Leste...
Eu vou me voluntariar como soldado!
Ei, aquela é a carruagem dos Lavillant!
Olha só quem compareceu!
Ora, é verdade!
Ultimamente, a qualidade
das refeições tem caído.
Quanto mais longa a guerra,
maior é o nosso lucro!
Com certeza!
A Donzela Serafina está
impecável como sempre!
Sua aparência é mais
imponente do que bela.
É a Primeira Comandante.
Que deplorável, ter que ser
liderado por uma mulher!
Se bem que ela é uma dos mais
fortes dentre os cavaleiros.
Além disso, cabe à família
Lavillant liderar o exército.
Ainda assim, para que ser
forte, sendo uma mulher?
Quero ir embora...
Srta. Serafina!
Então é aqui que estava!
Estávamos te procurando!
O que faz em um lugar
como este, sozinha?
Vamos, nos acompanhe.
Há quanto tempo, não?
Há quantos anos não nos víamos?
Ouvimos dizer que foi nomeada Comandante
da próxima Expedição Leste, certo?
Sim.
Nossa, que horror!
Existem inúmeras criaturas ferozes no
leste que nunca nem ouvimos falar!
Há rumores de que existem
dragões que soltam fogo e feras!
Dragões e feras só existem
dentro de histórias.
Ainda assim, não deixa de
ser um território perigoso.
Afinal, estamos falando de
enfrentar povos bárbaros!
Dizem que os bárbaros são
feras em forma humana, certo?
E que sequestram cavaleiras
para servirem de sacrifício!
Terras tão terríveis, quanto as do
leste, não são lugar para uma mulher!
O Reino de Illdren sonha em pacificar
o território leste desde sua fundação!
Como nobre, é uma honra fazer parte da
Expedição Leste em nome da paz e do meu povo!
Deveria deixar que os homens
resolvam essas coisas.
Sendo mulher, não há
nenhuma vantagem em lutar.
Até mesmo a Srta. Wysteresia,
por quem a senhorita
tinha afeição, acabou desaparecendo
no campo de batalha.
A verdadeira felicidade de uma
mulher é se casar e cuidar da família.
Como são despreocupadas...
Enquanto se aproveitam de
uma refeição farta e música...
...a população está passando fome
com as repetidas quebras de safra.
S-Socorro, me ajudem!
Parem agora!
Rendam-se e eu pouparei suas vidas!
Esse grupo...
Essa espada é da nobreza...
N-Não importa! Não temos escolha!
É a primeira vez que cometem
esse tipo de crime, não?
É melhor do que morrer de fome!
Você nunca vai entender!
Prometem nunca mais cometer um crime?
P-Podemos mesmo aceitar?
Sim.
Me perdoe!
Com isso poderei
alimentar o meu moleque!
Nunca mais faremos isso!
Vamos?
Sim.
Quanta gratidão!
Sim!
Aguentem só mais um pouco.
Vou garantir que o Leste seja pacificado,
para que todos vocês possam
ter uma vida próspera.
Estou de partida.
Lutarei com todas as minhas forças
pelo nosso país e pelo nosso povo.
Peço que me abençoe,
Srta. Wysteresia!
Serafina...
Meu irmão?
Mais uma vez falhou em encontrar
um pretendente durante a festa?
Hã? O que está dizendo?
A Expedição começa—
Calada!
Insiste em ser uma cavaleira, apesar de ser
mulher. Até quando pretende ser egoísta?
Como assim?
Se era o prestígio de ser a
melhor que almejava, já basta!
Case-se enquanto há bons pretendes.
É impossível fazer política com a espada.
Sera...
Sera.
Sera!
Seja a minha noiva!
Q-Que é isso?
Seja... a minha noiva!
Um sonho? Com aquele bárbaro?
Por quê?
Que barulho...
...é esse?